什麼工作怎樣
配音員做音樂
是不是在說配音員他一整天的工作內容
從他的準備
進行工作到後面回家
還有一些後續的程序滿論
那接下來
我們就來討論一下
這一刻
我們的配音員
他竟然說了這麼多
那什麼叫做好的配音員條件
現在給你們三分鐘時間
請你自己安靜的莫讀客文
開始
好
那一些是你認為好的配音員
要有條件
那我請你不要抄客文
不要抄客文
你簡單寫下
他是在定幾頁定幾句
定幾段的定幾句
那哪個關鍵的語詞或是行為
你覺得是一個好的配音員
應該要有的
就簡單寫一下
就可以嗎
有沒有問題
開始請你先寫上翻譯多少姓名
還有哪裡有我有什麼
我有了
我放假翻譯姓名譽別
然後還沒找對者
我
我放假翻譯姓名譽別
然後還沒找對者
我
簡單寫下
等一下
我們進行小組的分享討論
小組
您簡單用自己的話
那一個特輪班層
會說是甚麼話
簡單
請不吝點贊 訂閱 打賞支持明鏡與點點欄目
再一個慢走
好 來 非常時間到
不管你找到多少
現在請你找到的 把你找到的 跟你的組員做一個討論跟分享
但不是叫你把你 跟同學的全部抄上去喔
等一下同學輪流分享 請令子謝平
同學找到的是在第幾段第幾句
那為什麼同學會認為
他找到的答案叫做好的配音的條件
他從客文的哪邊找到的理由
我會點你 問你某個同學 彭主席是怎麼說的
現在給你五分鐘時間 請你小鼓勵討論
請訂閱 打賞支持明鏡與點點欄目
他現在我就先回擊點的臺文
請問
秀芷琳
你的同學和畢娘會同學
他們找到的好的配顏條件有什麼
會運用炎耳鼻孔
請問這個是在扣紋鼻子段
第三段對不對
運用他的炎耳鼻孔也就是說他會運用膽關
請問為什麼要運用膽關
舉手回答
為什麼要能夠運用膽關
誰可以幫忙解釋
來是怎樣
讓聲音變得不一樣
運用炎耳鼻孔會向他的聲音產生變化
那除此之外呢
服了為了讓聲音產生變化還有那樣子他的理由
來那個鑰匙
你是說不同的另外一個好的條件嗎
還是你在補充中明這裡
運用膽關
運用膽關你再說他是情緒
好其實運用情緒好像比較像第二種
因為他比較沒有牽涉
你說他會有不同的情緒
那這個我們先補充中明
再看有沒有人找到其他好的配音的條件
字字分明
字要清楚
還有呢
聲音要有強弱跟遠近
聲音
然後這個來
要分是多講對不對
他要有能力做到這些事情
那還有沒有
來
好
轉換心情融入真實情感
所以就是要有情緒起伏
要有真感
那還有呢
華語成
分析人物補充合作很好
他不是在配音當下要做到這個事情
他在配音前或是他完成配音工作後
他都要去做到這些事情
還有沒有
語恩
要注意角色的動作
還有
還要注意什麼
還有沒有其他的
可以在後面利用機關的地方
好
掌握自己的聲音特色
因為像老師我聲音就是偏粗
我可能就沒有辦法配小女生
那你的聲音天氣
可能就配你的童年紀更小
就是這樣子
聲音特色
還有
會不同的語言
好
你就要會不同的語言
OK
那接下來我們就來看
這是你們認為
他一個好的配音員要有的所有條件
我說要不要運用感官
因為感官可以讓我產生聲音的變化
除此之外
還要這些感官為什麼
在第三段開頭
他有沒有說他要配合什麼
配合什麼
來我來看第三段
打開錄音室大門
接下來他要做什麼念典
念典
留意角色的動作和嘴型
好
他是不是運用感官
除了要讓自己的聲音產生變化
還要做紅色
女裝
要留意角色的動作
還有他的一些嘴型
因為我們要讓觀眾認為
這個聲音真的是2D卡通人物發出來
所以他的嘴型
是不是要跟著角色有變化
他嘴巴給我打開
要注意這些
另外
我們都是看到他
都是在配音當下
會做到這些事情
這些都是我們找到的
他會有的
跑頭搖劍
非常好
接下來我們來進行下一個部分
我說這一個叫人聲就是性
他標題他為什麼要上線
他把聲音的聲音給放上去
舉手舉手
是什麼樣子
裝關
這個人聲的聲音的聲音
他是裝關的時候
哪個聲
是不是生活聲
生命的聲
因為他的獨音很相近
所以呢
我把他拿來
做一個裝關的用法
我們說他就叫協音裝關
那除了這一個人聲
就是性的聲音的聲
後額裡面還有其他協音的裝關
那現在給你一分鐘的時間
快速瀏覽文本
給你找一下
那一個他到底是做了哪一種的裝關
他替換哪一個字
你會發現文本裡面
有很多用上下影他框起來的字
看他代表什麼
有沒有是裝關
看到你出過是裝關
他又替替了
好
我們現在就不用急著進入
我們就先關文本
先看你有發現哪些
好
來
現在所有人
先暫停看一下
我一樣先填一個人
請問
你有沒有發現
在哪裡又出現了裝關
跟妖女同業的一樣
另一萬
你有沒有家地與美
其餘地生的聲
另一萬那邊對不對
那其餘地生的聲
他也是聲音的聲
那請問他是
把他跟哪一個字過替換了
是生活的聲嗎
有沒有其他的答案
不是聲音的聲嗎
不是生活的聲嗎
來
人聲的聲
也就是說吃了那個重要的人聲
那哪個聲
人聲
還是人聲生活的聲
你們都覺得他是用生活的聲
好
我們等一下再回來看
他除了這一個以外
前面還有沒有
後面還有沒有
不怎樣
你要補充說你這一個
你說他不是生命的聲
你就是你的聲
你覺得他是生命的聲
好
沒關係
我們等一下再來回來看
我們再來講
有沒有其他的前方關
哪裡
在職業跟你們那邊
是不是有一個
現聲說法
好那請問這個
現聲說法的聲
他應該是替換掉哪個字
他是替換掉哪個字
丫頭
身體的聲
你認為他是替換掉身體的聲
找到差別了
那還有沒有
那你
再替換另一句
是替換另一句
替換了最後一句
是不是有一個生活日常
那他的生活日常的聲
是取代掉哪個聲
是不是又是取代掉了
生命的聲
生活的
好
那再來還有沒有
怎麼樣
在哪裡
在第二段第二句
第二段第二句
在哪邊
在那個
那個
那個是
你說第二段的第一句
被學校自提起到的方法
來轉生
你覺得那個轉生的聲
你覺得他也有用雙關
是嗎
好
那我們平常說到
我們會說是哪個聲
我們會說是誰的聲
好
很好
那不是出來
後面有沒有
第三次
五六七有
沒有其他的
狂觀
我們都只找到前兩關
後面呢
有沒有其他的
我覺得其他的其實也有
好
好像都沒有答案
對不對
沒有
好來
我們先看前面黑板
手放到
你們剛剛找到這麼多
因為他都給你了一個上下癮號
提示你
他是有替換掉
第一個這個人生的聲
這個身體的聲
我們來看一下
其餘一聲
這個是克文第一關裡面的
欸
到底是生活的聲
還是身體的聲
你覺得是生病的聲的主手
你覺得他是把利於美
其餘身體的聲的主手
好像都有
那我們再回頭
看一下克文第一關的一把
他第一段
他是說
這一份
這是一份夢幻的職業
然後呢
可以在不用付費的情況下
看很多電影跟戲劇買了
但這也是需要今天雷霾的類
練習才可以收放製的表演工作
那他這個表演工作
會貫穿他的一輩子的生命
還是說他會把這個能力
放在他的身上
他是不是要運用自己的身體
還能夠展現這種聲音的利於美
不會是不是運用身體
身體
可以嗎
欸
所以他這一個雙關
其實是關關成身體的聲音
可以嗎
然後再來
現身說法
這個是在職業跟藝人的理念
他為什麼會變成聲音的聲音
為什麼那要寫聲音的聲音
我們是叫你找雙關
但是應該還是好理解
為什麼他要用
雙引號報錄
現身
不怎樣
很好
因為他就是配音員嘛
他就是用聲音嘛
對不對
我們之前
我們一開始平常說
現身說法
是整個人身體出來
跟你說話
可是配音員
他的幕後配音
你們看得到的長相身體
不會
你只聽得到他的聲音
所以他是不是就會使用到
這一個聲音
好
那再來
杜成陽又找到
在第二段的地方
他還沒有雙引號
他有一個
一天的工作開始之前
配音員會運用自己
洗號的方法
來做暖身
他說暖身
欸
你覺得他有那個方法嗎
你覺得他有雙關是什麼
好 放下
你覺得他其實應該模糊
反而不是
沒有錯過
好 張欣雲
那有欣雲跟你
你老年來說
你為什麼認為他沒有
很好
你說因為這個暖身的聲
他就是用方法
讓自己的聲音
可以發出來的意思
所以他實際上
你覺得他是
沒有雙關的
很好啊
對啊
因為像我們早上
我是不是說過
我們早上起床
一般人不會發出聲音
沒辦法
因為你喉嚨經過
一整個晚上休息
喉水沒有流到喉嚨
是乾的出來
所以他在進行配音之前
不要讓自己的聲音
可以設立喉嚨融珠
所以他實際上
暖身確實就是喉嚨融珠
可以了
好 那我們今天
這一刻就先討論到這邊
那剩下的呢
我們在之後
找時間繼續進行
那我們就到這邊合計
等一下
等一下你們英文課
東西就在哪
然後請你把他去準備好